恐らく気付いてしまったみたい
恐怕你已注意到
あくびの色した毎日を
将染上哈欠色彩的日常
丸ごと映画の様に変える
整个搬入电影银幕
種と仕掛けに出会えた事
那暗藏玄机的每个事件
仲良くなれない空の下
无法友好相处的天空之下
心はしまって鍵かけて
关好心门紧固心锁
そんな風にどうにか生きてきた
如此得以苟活至今
メロディが重なった
旋律与旋律相互交叠
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
小一点也没关系  好想要一个路标
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
它比哪盏街灯  都要来得明亮
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
把双眼留住的景色  一个一个系上缎带
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
像礼物一样收集起来  在这归途上继续前行
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季和我打招呼了哦  泪水也拾起来一些了哦
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
从哪里开始讲呢  你给我的这条归途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊  有时不觉加快脚步
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊  不不还是走吧
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
そんなことが
有那回事吗
やだ　ホントに
啊呀 真的吗
そう
是呀
だから私言ってやったのよ
所以我才说嘛
おはようフォージャーさん
早上好 福杰太太
どうしたの　暗い顔して
怎么了 耷拉着脸
私ってば捨てられてしまうのでしょうか
我被抛弃了吗
よく考えたらテニスで勝ったからってなんだって感じですよね
仔细想想在网球上赢了她又怎样
なに　あれ
她怎么了
きっと旦那に浮気されたのよ
肯定是丈夫出轨了
間違いないわ
绝对没错
あらやだ　最低ねあの男
哎呀 那个男的真差劲啊
イケメンだもの　しかたないわ
毕竟长得帅嘛 没办法
コバエみたいに女が群がってくるのよ
肯定会到处沾花惹草的
15号室の奥さんみたいに
可别像15号房那太太一样
夫を秘密警察に売らなきゃいいけどね
把丈夫出卖给了秘密警察
ヨルさん　夜帷のことを気にしてるのか
约尔小姐在顾虑着夜帷吗
マズいな　このままでは外面的にもよろしくないし
不好 这样下去给外人的印象也不好
万が一　弟にでも相談されたら
万一她再去找弟弟商量的话
なんてことがあって
就是这么回事
あのクソ野郎め
那个混蛋
即刻処刑しよう
立刻处刑
保安局の総力を挙げて
把整个保安局的人都叫上
てなことにもなりかねん
发展成这样也不是不可能
母亲的角色与
妻子的角色
追い詰めたぞ　ボンドマン
你已经无路可逃了 邦德曼
おのれ　モジャキングめ
可恶 蓬蓬头国王
アーニャ　おえかきする
阿尼亚现在要画画
俺が開発した　色が変わる不思議なペンをくれてやろう
送你这支我开发的会变色的神奇彩笔吧
そうだ　犬コロのためにフリスビーも持ってきたぞ
对了 我还给狗狗带来了飞盘
やる
我要玩
じゃあ　そういうことで
那么 就先这样
留守番よろしく
麻烦你们看一下家
って　だから
都说了
俺はシッターじゃねえってば
我可不是保姆啊
説明しただろ
不是给你说明过了吗
仲間の件でのヨルさんの誤解を解かねば
如果不解开约尔小姐对我同事的误会的话
任務に支障が
会妨碍到任务的
家族会議なら家でやれや
家庭会议给我在家里开啊
子どもがいる横では話しにくいだろ　いろいろ
有孩子在 很多话不方便说吧
まぁ　ほら
真是的 给
なんでもカネで解決できると思うなよ　外道が
别以为什么都能拿钱解决 你这邪道
よし　チビッコども　公園へ出かけるぞ
好了小不点们 要出发去公园了哦
レッツ　エンジョイ
一起来快活吧
わい
好耶
ヨルさん
约尔小姐
すみません　残業入っちゃって遅くなりました
抱歉 今天要加班所以迟到了
お疲れさま
辛苦了
えっと　今日は
那个 今天这是
お酒でもどうかと思って
想着和你一起去喝一杯
行きつけの店があるんです
有一家我常去的店
レッド・クイーンになります
这是您的红皇后
どうも
谢谢
僕はいつもの　スコッチのボトルを
我还是老样子 一瓶苏格兰威士忌
いつも家事と育児ありがとうございます
谢谢你一直以来打理家务和带孩子
乾杯
干杯
かか…　乾杯
干 干杯
な　何かしら　この感じ
怎 怎么回事 这种感觉
何かお話がありそうな雰囲気ですよね
他好像有什么话要对我说
今までお疲れさまでした
一直以来辛苦了
これからは新しい妻とやっていきます
接下来由这位当我新的妻子
こんばんは
晚上好
やはり　そういう
果然是那样
時に　ヨルさん
话说 约尔小姐
先日のフィオナくんの件なんだ
前几天菲奥娜那件事
ちょあっす
等一下!
ヨルさん
约尔小姐
失礼
抱歉
どうしましょう　困りました
怎么办啊 这下麻烦了
この関係を終わりにされたら
要是他结束了这段关系
そうですよね
也是啊
この結婚はあくまでも利害によるもの
这段婚姻说到底是在利害关系上结成的
ロイドさんのプライベートにまで立ち入る権利は私にはないです
我没有插手劳埃德先生私事的权利
あの
那个
ロイドさんがもし　あの方と懇意なのでしたら
如果劳埃德先生和那位情投意合的话
お役御免の私は潔く身を引くべきです
我这个碍事的就应该干脆点主动退出
あの　ロイドさん
那个 劳埃德先生
私　ロイドさんが望むなら
如果劳埃德先生愿意的话 我
喜んで
很乐意
その　えっと
嗯…那个
あれ　どうしてでしょう
诶 怎么回事
あの
那个
喉がしめつけられて言葉が出てきません
话梗在了喉头 说不出来
この生活を続けたいから
我想要继续现在的生活
だめですよヨル
不行约尔
保身よりロイドさんの幸せを
比起自保还是劳埃德先生的幸福更重要
それを伝えなくては
必须切实传达给他
酒よ　私に力を
酒啊 请赐予我力量
喉よひらけ
我的喉咙 打开吧
足りない
不够
ロイドさんのください
劳埃德先生的也给我
ヨルさん　そんな飲み方したら死にます
约尔小姐 这种喝法会死人的
ロイロさん
劳埃劳先生
誰れすか　あの女性は
那个女人到底是谁
ロイロさんはあの人が好きなんれすか
劳埃劳先生是喜欢她的吧
それを今から説明しようと
我正想要说明这件事
そうれすか
是吗
やっぱり恋仲れしたか　ガッデーム
你们果然相恋了吗 该死
お幸せにって言おうと思ってたのに
明明想祝你幸福的
落ち着いて　ヨルさん
冷静点 约尔小姐
わらしは何を言ってるのでしょうか
我现在到底在说些什么啊
彼女はただの仕事仲間です
我和她只是同事
断じてそういう関係じゃない
决不是那种关系
モテル男は大変だね
受欢迎的男人也不容易啊
どうせ私はダメだ女れす
反正我就是个没用的女人
ヒオナさん見たいに綺麗れもないれす
也不像菲奥娜那么漂亮
話聞いてます
你有在听我说吗
ん？　というか
嗯？话说…
でも　前にわらしのことも綺麗だって
但你之前不是说我也很漂亮吗
あれはウソらったんれすか
难道那是骗我的吗
ヨルさんてっきり自分の能力を卑下して
我本以为约尔小姐一定是对自己的能力感到自卑
契約終了を恐れている者と思っているだが
才害怕我会废止结婚契约
これは嫉妬？
这难道是嫉妒？
もう飽きちゃったんれすか
已经厌倦了吗
ヨルさん　もしや俺に恋愛感情を
约尔小姐 莫非对我产生了恋爱之情
俺は黄昏
我是黄昏
これまで任務で数多くの女性と関係を持ってきた
到目前已在任务中和不计其数的女性有过感情关系
不安にさせてすみません　ヨルさん
抱歉约尔小姐 让你产生了不安
ヨルさんがそうであるならば
若约尔小姐也是这样的话
この感情を利用せぬ手はない
就得好好利用这段感情了
すなわち　ハニートラップ
也就是说 甜蜜陷阱
だから　僕を信じてほしい
所以 请相信我
僕のこと嫌いですか
你难道讨厌我吗
いや　そんなことは
不 才没这种事…
心动计量表
ヨルさん　僕はずっとそばにいて
约尔小姐 我一直在你身边
心动计量表
自分の気持ちに気づいてしまった
终于发觉了自己的真心
あの　ロロロイ　ロロロロロイロさん
那个 劳劳劳埃 劳劳劳劳劳埃劳先生
心动计量表
僕はあなたと本物の夫婦に
我想和你结为真正的夫妇
いやあ
不要
私何を
我干了什么
違った
我错了
今の一撃
刚才的一击
この威力は照れとかではなく　真の拒絶
这个威力不是害羞 而是真的拒绝
全然恋愛感情じゃなかった
完全没有恋爱之情
うぬぼれました　すみません
是我太自以为是了 对不起
大丈夫れすか　ロイロさん
没事吧 劳埃劳先生
分からん　何だったんだ今の雰囲気は
无法理解 刚才的氛围是什么鬼
ハニートラップを誘発させる高度な逆トラップなのか
用来引诱我发动甜蜜陷阱的陷阱吗
ヨルさんもスパイだったのか
约尔小姐也是间谍吗
いや　落ち着け　黄昏　それはない
不 冷静点 黄昏 没这回事
ごめんらさい　ごめんらさい　ロイロさん
对不起 对不起 劳埃劳先生
しかし俺としたことが
不过我堂堂特工黄昏
ヨルさんといると　どうにも調子が
每次和约尔小姐在一起就总感觉状态不太对
銀色の明かりのもと　お眠りなさい
沐浴于银色光芒下 轻轻睡去吧
歌？　懐かしい
歌？ 好怀念
昔よく聴いた子守歌だ
是以前经常听到的摇篮曲
私の可愛い王子様　お眠りなさい
我可爱的王子殿下 轻轻睡去吧
母さん
母亲
この後の歌詞は知らない
之后的歌词记不得
おはようごらいます　ロイロさん
早上好 劳埃劳先生
ど　どこだ　ここは
这 这是哪
俺はどれくらい意識を
我失去意识多久了
近くの公園です
这是附近的公园
マスターにうるさいってつまみ出されちゃいました
老板嫌吵把我们赶出来了
寝てたの５分くらいですよ
你只睡了5分钟左右哦
気絶させられるなんて
居然昏过去了
教官にしごかれた時以来だ
那次被教官训趴下以来这还是第一次晕倒
油断がひどいぞ　黄昏
太大意了 黄昏
そしてなぜ膝枕を
而且为什么是膝枕
本当にすみません　ロイロさん
真是对不起 劳埃劳先生
そりやあ　こんな腕力ばっかりの女じゃ
也难怪 像我这种空有蛮力的女人
見限られちゃいますよね
遭到嫌弃也很自然
僕は小さいころ
我小时候
もう顔も覚えてないけれど
虽然连面孔都已忘记
母の腕の中が好きだった
但我仍记得自己最喜欢母亲的怀抱
いつ爆弾が降ってくるとも知らない夜でも
即便是炸弹不知何时就会降下的夜晚
母がそばにいるだけで安心して眠れた
只要母亲在旁边 我就能安然入睡
母は強かった
母亲很强大
アーニャがね　よく言うですよ
阿尼亚她经常说
危ない目に遭っても
即使遇到危险
母が助けてくれるから大丈夫って
母亲也一定会来救我 所以没关系
あの子が笑顔ではしゃいでいられるのは
那孩子能那么开心地胡闹
ヨルさんが安全基地になってくれてるから
也是因为有约尔小姐作为安全的后盾
俺たち国家機関が血反吐を吐きながら築こうとしてる世界を
我们国家机关拼了命想要构筑的世界
その腕一本で成し遂げてしまうんだ
她凭一己之力就实现了
ヨルさんは強いです
约尔小姐很强
未婚の女性に言うのも失礼かもしれませんが
这话对于未婚女性而言或许很失礼
ヨルさんはもう立派にお母さんです
但约尔小姐已经是一名出色的母亲了
私の『強い』は種類が違うような
总感觉我「强大」的类型不太对
今更母親役を代えるつもり何て
事到如今 换个人来当阿尼亚母亲这种想法
更々ありませんよ
我可是一丁点都没有哦
れも　ヒオナさんの方が
但是 菲奥娜或许更适合
仮に彼女に母親を頼んだとして
就算让她来当阿尼亚母亲
あの人に育児のスキルはないですよ
那个人可完全不会教育孩子哦
私のはただ
我也只是
ずっとユーリのめんろを見てきたから
有照顾尤利的经验
それっぽくやってるだけで
只是照着那时做罢了
そうですよ
正是如此
幼い頃からヨルさんが積み重ねてきた
约尔小姐从小积累的育儿技巧
誰にも負けないスキルです
不输给任何人
自信持ってください
请自信一点吧
なので
因此
これからもアーニャの母役でいてくれたらうれしいです
今后如果你还能继续做阿尼亚的母亲 我会很高兴的
それと　僕の妻役も
还有 作为我的妻子
承知いらしました
民白了
こんなわらしでよろしければ
只要不嫌弃像我这样的人的话
ヨルさん鼻水
约尔小姐 鼻涕
すびばせん　汚くて
对八起 搞得这么脏
帰りましょうか
回去吧
そうれすね
嗯
帰ったら温かいお紅茶入れますね
回去之后我给你泡热乎乎的红茶
父と母遅い
父亲和母亲好慢
どこかにしけこんでいる
一定在哪里开房
どこでそんな言葉覚えてくんの
这种词语从哪学来的啊
主にベッキー
主要是贝琪
まだかな
还没回来吗
お前　父ちゃんと母ちゃん好きか
你喜欢爸爸妈妈吗
好き
喜欢
そっか
这样啊
ただいま
我们回来了
父と母　イチャイ　チャ
父亲和母亲 亲亲热…热
どした
怎么啦
押し倒そうとして　ぶん殴られたか
想要推倒人家结果被揍了吗
違うんれす　わらしが…
不似的 是我…
あごおばけ
下巴妖怪
よく見せてもらいな
让我们好好看看
ちょっ　触るな
等 别摸
触るな
不许摸
自分でもビックリしてます
我自己也很吃惊
あの頃は弟以外には　何も執着なんてなかった
以前除了弟弟之外 我对任何事物都没有兴趣
なのに
可是
こんなにもこの場所を手放したくないと思ってる
现在我已经如此舍不得这个家了
翌日
第二天
ロイドさん　その顎　どうなさったんですか
劳埃德先生 你的下巴怎么了
ウソ
不是吧
昨日のこと　全部忘れて
昨天的事全都忘了吗
もう一回同じ話をした
又重复了一遍昨晚说的话
通知
恳亲会
来週はいよいよ懇親会か
下星期终于是恳亲会了吗
まっ
不过
俺達にはまだ関係ないすけど
跟我们没什么关系就是了
すぐにでもステラ８つ集めてみせるさ
我很快就会集齐8颗「星星」的
ですね
嗯嗯
父が次男の父と　仲よしになるための
父亲为了和次子的父亲搞好关系而进行的
オペレーションスコリスス
「笑」行动
そのためにはアーニャがインペラルスッカランになって懇親会に出なくちゃだめ
为此 阿尼亚必须成为「皇滴学徒」出席恳亲会
だがしかし　アーニャ星８つ
但是 阿尼亚对于拿到8颗星星
ちょっと　諦めてる
有点放弃了
勉強も
不管是学习
運動も全然　上手にならなくて
还是运动 都不擅长
心折れかけている
阿尼亚受到了巨大打击
だから…　プランＢ　次男との仲よし作戦に
所以…阿尼亚把希望赌在B计划
かけているが
「和次子成为好朋友作战」上
それもうまくいかない日々
但是也进行得不太顺利
なに見てんだ　テメエ　こら
喂 你这家伙看什么呢
暴力ワイロ医者の娘め
暴力行贿医生的女儿
もどかしい
急死我了
私はそんな　アーニャちゃんを見てるともどかしい
看着这样的阿尼亚我也很着急
わかるわ　アーニャちゃん
我懂你 阿尼亚
好きってなかなか　伝えられないものよね
喜欢这种心情很难传达给对方吧
好き？
喜欢？
父　好き
父亲 喜欢
母　好き
母亲 喜欢
ピーナツ　好き
花生 喜欢
アニメ　好き
动画 喜欢
次男
次子
別に　全然
没有啊 完全没有
もう照れちゃって　ツンデレ
还害羞起来了 傲娇
よし　わかった
好 我知道了
アーニャちゃんがアイツに気に入られるよう
为了让那家伙喜欢上阿尼亚
手伝ってあげる
我来帮忙吧
男なんて結局
男人说到底
女の見た目にだまされるのよ
还是会因为女人的外表上钩的啦
おしゃれして　かわいくなれば
只要你打扮得时髦可爱
あんなヤツ　イチコロよ
那种家伙 一下子就会被你迷倒的
ってわけで　次の休日
所以说 下个周末
一緒に買い物よ
一起去买衣服吧
和朋友购物
アーニャ　高級車　初めて
阿尼亚第一次坐豪华轿车
ワクワク
好兴奋
まぁまぁの乗り心地でしょ
坐起来感觉还不坏吧
っていうか
话说
わざわざ　アーニャちゃんちまで迎えに行ったのに
我特地跑到你家来接你
なんでロイド様　いないのよ
为什么劳埃德大人不在啊
ロイド様
劳埃德大人
ロイド様はいずこ
劳埃德大人在何处
今日は娘を　よろしくお願いします
我女儿今天就麻烦你照顾了
父　緊急のお仕事
父亲突然有紧急工作
ってか　ロイド様の奥さん　写真よりきれいね
话说 劳埃德大人的夫人 比照片上还要漂亮呢
強力なライバルだわ
是个强大的对手
不倫はだめです　お嬢様
婚外恋可不行啊 大小姐
ところで　そのポシェットかわいいね
对了 你那个小挎包好可爱啊
何入ってるの
里面装了什么
現ナマ　たくさん
很多现金
ブラックベルとの　良好な関係を築ければメリットはでかい
能跟布莱克贝尔家搞好关系的话好处很多
情報部も予算を出すはず
情报部应该也会提供预算
持ってけ
把这些拿去
そんなに
那么多
お小遣い
零花钱
まぁ　ロイド様ったらお優しい
哎呀 劳埃德大人真温柔
大した額じゃないけど
虽然也不是很多钱
最近の子は…
最近的孩子真是…
これでピーナツ何粒買える
这些能买多少粒花生
ピーナツなんて買いに行かないわよ
我们可不是去买花生的
お洋服よ　お洋服
买衣服哦 衣服
いらっしゃいませ
欢迎光临
ベッキーお嬢様
贝琪大小姐
バーリントコレクションの新作を　たくさんご用意しております
我们准备了好多伯林特时装秀上的新款服饰
ありがとう
谢谢
ベッキーんち　やっぱり闇の支配者？
贝琪家果然是暗黑支配者？
現ナマいくら持ってる
你带了多少现金
私　現金なんか持ち歩いたことないわ
我身上从来不带现金哦
いつもはお店のほうが　うちまで来てくれるんだけど
平时都是店里的人来我家服务的
今日はアーニャちゃんと　ショッピングを楽しみたいから
今天因为想跟阿尼亚一起逛街
この百貨店貸し切ったの
就把这个百货商店包下来了
じゃんじゃん試着して　アイツを落とす服を探しましょ
你就放开了试 选出能攻陷那家伙的衣服吧
What will happen to you?
你会有什么变化
阿尼亚 秋服时装秀
西国进口品牌大特集
超能力女孩造型讲座
运用读心术 活出自我
读懂内心 变得美丽
深受同学们喜爱的服饰
丢掉校服吧
What will happen to me?
我又将邂逅何事
TOMORROW, It’s a big mystery
明天是一个巨大的谜团
いい
棒
いいわ　アーニャちゃん
太棒了 阿尼亚
Oh, now I know that the days I feel better
哦 如今我已发觉那些欢愉之日
かわいいわ
很可爱哦
私には劣るけど
虽然比不上我
そうよ　アーニャちゃん　殻を破って
就是这样阿尼亚 打破桎梏
Three, t, t, two, one, ZERO
三 二 二 二 一 零
新しい自分に生まれ変わるのよ
做一个崭新的自己吧
ちょっと殻を　破りすぎたかしら
是不是有点太突破自我了
We have it all
每一刻我们都
でも　おしゃれには　攻めの姿勢が大切だわ
但是 对于时尚来说积极的心态十分重要
いいわ　アーニャちゃん
很好 阿尼亚
All together
携手共度
なんかもう逆にいいわ
感觉反而更棒了
おしゃれの向こう側に手を伸ばすのよー
向时尚的彼端伸出你的手
おしゃれ大変
时尚好辛苦
そうね
是啊
アイツの好みが　わからないから
我们不知道那家伙的喜好
方向性が絞れないわね
所以很难锁定方向呢
っていうか　アーニャ　学校だと　毎日同じ服
话说阿尼亚在学校每天都穿一样的衣服
お洋服見せるチャンスない
没有机会给他看别的衣服
制服は毎日同じで当たり前よ
校服当然每天都一样啦
学期末にある寮ごとのパーティー
学期末每个宿舍都会办派对
先生が許可したら　私服でもオーケーだそうよ
只要老师同意 穿私服也是可以的哦
そこがチャンス
那时就是机会
そうだわ
对了
もしも保護者参加オーケーの　パーティーだったら
如果家长也可以参加派对的话
こんにちはお美しいお嬢さん
你好 美丽的小姐
アーニャの父のロイドです
我是阿尼亚的父亲劳埃德
なんてこと
天啊
アーニャちゃんの服なんか選んでる場合じゃなかったわ
现在可不是帮阿尼亚选衣服的时候了
ねぇ　ロイド様は　どんな服がお好みなの
我说 劳埃德大人喜欢什么样的衣服啊
贝琪时装秀
すてき
太漂亮了
かわいい
真可爱
やっぱり　王道のかわいい系かしら
果然 是王道的可爱系吗
ベッキーお嬢様
贝琪大小姐
それともモード系
还是说流行系？
すてき
太棒了
こんなのはどう
这种怎么样
思い切って大人っぽくとか
大胆挑战一下成熟系呢
大人
好成熟
いっそ　あの奥さんみたいな
或者干脆模仿那位太太
お似合いです
很合适您
かわいい
真可爱
私もわからなくなってきたわ
我也开始弄不明白了
どれもこれも　すてきでございましたよ
您不管穿哪件都很漂亮哦
とりあえず全部買っとくわ
总之全部买了吧
ありがとうございます
多谢惠顾
アーニャちゃんはどれにする
阿尼亚要选哪件
アーニャもうお洋服おなかいっぱい
阿尼亚看衣服看饱了
そう　じゃあ靴でも見にいく
这样啊 那去看看鞋子吧
さすがにちょっと疲れたわね
确实是有点累了
アーニャ　ショッピング死するところだった
阿尼亚差点逛街逛死
ショッピング死　死ぬの
逛死 会死吗
お嬢様　買いすぎです
大小姐 您买太多了
そこ　そこにいるのマーサ
你在那里吗 玛莎
そういやアーニャちゃん
话说回来阿尼亚
まだ何も買ってないじゃない
你还什么都没买呢
欲しいものわからない
不知道想要什么
おされ難しい
时尚好难
もしかして　お買い物楽しくない
难道说 逛街不开心吗
楽しい
开心
アーニャ史上初の友達と買い物　ワクワク
阿尼亚第一次和朋友一起逛街 好兴奋
友達…
朋友…
よ…よし　そうとわかれば再開よ
好 那就继续逛吧
アーニャちゃんの欲しいもの探しましょう
去寻找阿尼亚想要的东西
アーニャアニメグッズにそそられる
阿尼亚想逛动漫周边
この店にそんなもの売ってないわ
这家店不卖那种东西啦
あっちにぬいぐるみのショップなら
那边倒是有一家毛绒玩具店
この羊さん何者
这个羊是什么
この百貨店のマスコットよ
是这家百货公司的吉祥物
ほら　あれ羊毛の商売から始まったからなんだって
你看 好像因为是做羊毛生意起家的
かわいい　アーニャこれ買う
好可爱 阿尼亚要买这个
キーホルダー
钥匙圈？
アーニャちゃんってホントガキっぽいわね
阿尼亚真是很孩子气呢
ベッキーとお買い物に来た記念
作为和贝琪一起购物的纪念
２人で死を乗り越えた証し
两个人超越死亡的证明
じゃあ　私も
那我也要…
いいかベッキー　財閥の娘として
听好了贝琪 作为财阀的女儿
一流のものしか身に着けてはならんぞ
身上只能穿戴一流的服饰
はい　ベッキーの分も買ってきた
给 贝琪的那份也买好了
いつの間に
什么时候买的…
アーニャってばおねいさん
阿尼亚真像个姐姐
でも…
但是…
お友達のご厚意をむげにしては
不顾朋友的一番盛情
ブラックベルの名折れですね
会有损布莱克贝尔家的名声
旦那様もきっとそうおっしゃいます
老爷也一定会这么说
し…しかたないわね
没…没办法
恥ずかしいけど　もらってあげるわ
虽然有点难为情 但我收下了
ありがと
谢谢
ベッキーもツンデレ
贝琪也很傲娇
ってか　今日なんで買い物来たんだっけ
话说 今天是为了什么来买东西来着
忘れた
忘记了
まぁいいや　帰ろっか
算了 回去吧
ベッキーちゃんがいつもひどいんだ
小贝琪一直都很过分
悪口言ってみんなをいじめるんだ
就知道说别人坏话欺负人
なによ
什么呀
ガキにガキって言って何が悪いの
称小鬼为小鬼有什么不对
およしなさい　お嬢様
大小姐 别这样
イーデン校　嫌よ
伊甸学园？我才不去
私ナーサリーで学んだの
我在幼儿园学到了
程度の低い連中と群れてもいいことないわ
和低水平的家伙混在一起没什么好处
最悪…まぁいいわ
糟透了…算了
周りに合わせてニコニコ生きるのも大人の作法だもんね
曲意逢迎地活着也是成年人的礼节
お嬢様物事や他人を知ったつもりになってはいけません
大小姐你不应该自以为是地臆断他人和事物
まずはそれをやめることが大人への第一歩ですよ
要先改掉这一点才能迈出成人的第一步
聞いてマーサ
听我说玛莎
クラスにおもしろい子がいたの
班上有个很有趣的孩子
学校もなかなか悪くないわね
学校也还不错呢
あとでお返しするね…
回头我会回礼的…
よかったですね　お嬢様
太好了 大小姐
これ１個で300ダルク
一个就要300达尔克
10万日元左右
ベッキーとの宝物
这是我和贝琪的宝物
おはよう
早上好
アーニャちゃん
阿尼亚
おはやいます
早上好
おそろい
一对
おそろいだね
一对的呢
先生に怒られないかなぁ
会不会被老师骂啊
問題ない
没有问题
そうよね
也是呢
どうしたんです　ダミアン様
怎么了 达米安少爷
何でもねえし
什么事都没有
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：致翔永恒  二十三  mugi  柏木　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
じっと機微を見逃さないで
屏气凝神不放过每处细节
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命さ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
実は奇跡のような毎日を　当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
这奇迹般的每一天  我们自然地携手共度
心あたたかであること　笑うほど寂しいことはないでしょう
心中暖意萦绕  没有比笑容更寂寞的事了吧
落ち込む夜でさえ多彩で　気まぐれなように
就连阴沉的夜晚  都多彩得那么随心所欲
どの人生も悪くはないだろう
哪种人生都无可非议
強がる事を知れど今までの
即使觉察到自己的逞强
足跡や産まれたことは消えやしない
至今的足迹和诞生的印记也绝不会消失
軽い冗談で傷がついてしまう
被云淡风轻的玩笑深深所伤
柔らかなままでいい　そのままでいい
把自己裹在柔软中就好  这样就好
じっと日々を見逃さないで
屏气凝神不错过每个日常
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で
身处机关装置中
じっと意味を見逃さないで
屏气凝神不忽略每个意义
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命だ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
首次交锋